152143|blanche neige|usr6: Dans les personnages, il manque les animaux et le chasseur. Si le père de blanche neige la laisse c'est parce qu'il est mort. Il manque les chansons du dessin animé et ton avis =)
152503|le livre de la jungle|usr6: Il manque l'orang outan. Je ne pense qu'il ait été abandonné mais que le tigre a mangé ses parents
152728|Pocahontas|usr6: Tu ne parles pas assez du rapport avec la nature: le but est de dire que les hommes peuvent vivre en harmonie avec elle. On s'en fiche qu'ils s'entretuent
152925|Cendrillon|usr6: The story takes place too in a castle. And there are mouses which are friends with Cinderella =)
