Personnages:
- Blanche Neige: princess du royame qui n'a pas des bonnes relations avec sa belle mère
- Prince Charmant: prince d'un autre royame
- Sept nains: sept nains qui habitent ensemble et travaillent dans des mines
- Evil Queen: belle mère de Blanche Neige.

Histoire:
Le père de Blanche Neige s'est remarrié et sa belle mère n'est pas très gentille avec elle.
Le père de Blance Neige la laisse avec sa belle mère.
Blanche Neige devient une charmante fille et très belle.
La belle mère de Blanche Neige n'aime pas qu'elle soit la plus belle.
La belle mère de Blanche Neige demande a quelqu'un de la tuer.
Blanche n'est pas tue, mais arrive chez les sept nains.
Elle reste avec eux.
La belle mère se rendre conte que Blanche Neige est vivant.
La belle mère vient empoissoner à Blanche Neige.
Blanche Neigne est empoissonée, et semble morte.
Le prince charmant arrivé, embrasse Blanche Neige et elle se reveille.