Personnages :

Moufassa, le roi ;
Sarabi, sa femme préférée ;
Simba, leur fils ;
Nala, la meilleure amie de Simba ;
Scar, le frère de Moufassa ;
Rafiki, le sage babouin ;
Zazu, l'oiseau ;
Timon la mangouste et Pumba, son valeureux compagnon phacochère
et tous leurs joyeux compagnons de la savane et de la jungle...


Lieu :
En Afrique, de la savane à la jungle, et passant par le désert. En terre des lions fertile bordée des terres hostiles où reigne le chaos.


Histoire :



Chansons : 
  - L'histoire de la vie,
  - Le journal du matin (version DVD)
  - Je voudrais déjà être roi,
  - Soyez prêtes,
  - Hakuna Matata

Avis :
5 étoiles
Une histoire majestueuse qui régalera autant les plus jeunes, grâce aux personnages hauts en couleur de Timon et Pumba, toujours prêts à la rigolade, 
que leurs parents, attirés par le riche enseignement philosophique, où la plume de Sheakspeare -- le spectre de Hamlet reste très présent dans toutes les questions abordées.