Personnages :

Moufassa, le roi ;
Sarabi, sa femme préférée ;
Simba, leur fils ;
Nala, la meilleure amie de Simba ;
Scar, le frère de Moufassa ;
Rafiki, le sage babouin ;
Zazu, l'oiseau ;
Timon la mangouste ;
Pumba, son valeureux compagnon phacochère ;
Les trois hyènes infâmes ;
et tous leurs joyeux compagnons de la savane et de la jungle...


Lieu :
En Afrique, de la savane à la jungle, et passant par le désert. En terre des lions fertile bordée des terres hostiles où reigne le chaos.


Histoire :
En ce beau matin d'été, tous les animaux sont réunis au pied du rocher de la fierté pour célébrer un heureux événement. Simba, premier fils du roi et futur héritier de la couronne, vient de naître. Mais Scar, frère du roi et ancien héritier légitime, ne voit pas d'un très bon eoil la venue au monde d'un concurrent. Fourbe, il n'hésitera pas à s'allier aux hyènes, ennemies historiques du royaume des lions, pour organiser un coup d'état et s'emparer du royaume. Simba, persuadé de trahison, sera exilé à perpétuité par son oncle. Dans son malheur, le jeune lion rencontrera de nouveaux amis, avec qui il 
réapprendra à vivre grâce à la philosophie du "Hakuna Matata". Mais quand viendra le temps de reconnaître que le reigne de Scar met en danger la terre des lions, Scar réussira-t-il à faire fasse à son passé, et accepter ses responsabilités ?



Chansons : 
  - L'histoire de la vie,
  - Le journal du matin (version DVD)
  - Je voudrais déjà être roi,
  - Soyez prêtes,
  - Hakuna Matata

Avis :
5 étoiles
Une histoire majestueuse qui régalera autant les plus jeunes, grâce aux personnages hauts en couleur de Timon et Pumba, toujours prêts à la rigolade, 
que leurs parents, attirés par le riche enseignement philosophique, où la plume de Sheakspeare -- le spectre de Hamlet reste très présent dans toutes les questions abordées.