Personnages:
La gentille grand-mère riche
le méchant majordome qui veut l'héritage de la grand-mère
le vieil ami de la grand-mère
Thomas O'Malley
Duchesse, les 3 chatons: Marie, Berlioz et Toulouse
l'oncle Waldo
les soeurs oies
la bande de chats musiciens
les 2 chiens de la ferme
la souris de la vieille maison


Lieu:
Paris dans une vieille maison, la ferme avec un moulin, la campagne de la banlieue de Paris


Histoire:
Dans une vielle maison vivent une vieille dame avec ses 4 chats et le majordome. La vieille dame donne son héritage à ses chats. Le majordome est jaloux et veut tuer les chats. Duchesse et ses chatons vont s'enfuir et se retrouver dans une ferme avec des chiens. Puis ils vont essayer de rejoindre la vielle maison sans se faire attraper par le majordome. En chemin, il font la rencontre de Thomas O'Malley un chat de goutière qui va les aider et d'une bande de chats qui aiment le jazz. L'histoire se finit bien et la vieille dame adopte aussi Thomas qui est devenue l'amoureux de Duchesse.


Chansons:

"Tout le monde veut devenir un cat parce quand un chat quand il est cat retombe sur ces pattes". 
Arpèges

Avis:
C'est un dessin animé agréable à regarder,les dessins sont beaux et les personnages sont attachants. Je le recommande un soir d'hiver avec une tasse de chocolat chaud.