Personnages : 
- Pocahontas, Indienne
- John smith, Anglais
- Radd cliff, européen, chef de l'expédition, il est intéressé par l'or
- Meiko, l'espèce de raton laveur qui ne pense qu'à la nourriture
- Le petit pitbull méchant, qui a l'habitude du confort
- Le colibri, animal raisonnable
- Grand mère feuillage, la mamie de Pocahontas est un arbre qui parle...
- La tribu de pocahontas (papa, copine, futur mari de Pocahontas)
- L'équipage du navire (le pote de john smith, le conseiller de Rad Cliff)


Lieux : 
Le film commence au départ d'une ville européennee sur une caravelle.
Il continue et se clôt sur le continent américain, côte ouest, nouvellement découvert. 
Les paysages sont donc majoritairement naturels. 
On visite tantôt le camp indiens, tantôt la base construite par les explorateurs.


Histoire : 
John Smith prend part à une expédition emnée par Rad Cliff vers "le nouveau monde". Arrivé sur place, leur quête avide d'or va perturber la nature et le mode de vie des indiens, qui vivaient en harmonie avec elle. Aussi les indiens décident ils de les chasser. Toutefois John Smith, est différent des autres. Commence alors une belle romance avec Pocahontas. Cependant suite à un quiproquo la situation va déboucher sur un affrontement qui sera prévenu de justesse par nos 2 héros. 
La moral s'annonce : l'homme peut vivre en harmonie avec dame nature.
John Smith blessé devra néanmoins quitter le "nouveau monde" pour rentrer se faire soigner et ainsi abandonner Pocahontas.


Avis : 
C'est un excellent dessin animé. 
Les musiques sont douces, en particulier celle de la scène de rencontre entre Pocahontas et John Smith.
L'humour est de plus omniprésent grâce aux animaux des 2 "mondes" qui aprennent à se connaître de manière plutôt conflictuelle. 
Je recommande pour les petits et les grands !