Personnages : 
Pocahontas 
John smith
Radd cliff
Meiko (l'espèce de raton laveur)
le petit pitbull méchant
le colibri 
grand mère feuillage
La tribu de pocahontas (papa, copine, futur mari)
l'équipage du navire (le pote de john smith, le conseiller du méchant)

Lieux : 
Le film commence au départ d'une ville européennee sur une caravelle.
Il continue et se clôt sur le continent américain, côte ouest, nouvellement découvert. 
Les paysages sont donc majoritairement naturels. 
On visite tantôt le camp indiens, tantôt la base construite par les explorateurs.

Histoire : 
John Smith prend part à une expédition emnée par Rad Cliff vers "le nouveau monde". Arrivé sur place, leur quête avide d'or va perturber la nature et le mode de vie des indiens. Aussi lmes indiens décident ils de les chasser. Toutefois John Smith, est différent des autres européens. Commence alors une belle romance avec Pocahontas. Cependant suite à un quiproquo la situation va déboucher sur un affrontementqui sera sauvé de justesse par nos 2 héros. 
John Smith blessé devra néanmoins quitter le "nouveau monde" pour rentrer se faire soigner et ainsi abandonner Pocahontas.

Avis :